Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 25]
[Episode 25]
I falsely accuse you?
Apakah saya menuduh Anda secara salah?
Wanyan Jin, since you're so jealous,
Wanyan Jin, karena kamu sangat cemburu,
I'll let you have your fill this time.
Kali ini aku akan membiarkanmu makan sepuasnya.
My Lord,
Tuanku,
a jealous man is destined to be abandoned.
Pria yang cemburu ditakdirkan untuk ditinggalkan.
Be quiet.
Diam.
I'm still upset.
Aku masih kesal.
I was wrong.
Aku salah.
But you have to promise me,
Tapi kamu harus berjanji padaku,
stay away from Prince Han.
Jauhi Pangeran Han.
I don't like him.
Aku tidak menyukainya.
You say you're not jealous.
Kamu bilang kamu tidak cemburu.
Who in the world doesn't like you?
Siapa di dunia ini yang tidak menyukaimu?
Today it's Prince Han,
Hari ini giliran Pangeran Han,
tomorrow another man will be after you.
Besok akan ada pria lain yang mengincarmu.
Do I have to worry every moment
Apakah aku harus khawatir setiap saat?
that you will be taken away?
bahwa kamu akan dibawa pergi?
Do you really think I'm such a fickle woman?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku wanita yang plin-plan?
Even if Prince Han
Bahkan jika Pangeran Han
is more handsome than you,
lebih tampan darimu,
richer than you,
lebih kaya darimu,
I am still your wife.
Aku masih istrimu.
Say that again.
Ulangi lagi.
More handsome than you,
Lebih tampan darimu,
richer than you.
lebih kaya darimu.
He is more handsome than you.
Dia lebih tampan darimu.
Why did you lure me here with the account book?
Mengapa kau memancingku ke sini dengan buku catatan keuangan itu?
Can't we just have a proper talk?
Tidak bisakah kita bicara baik-baik saja?
Speak.
Berbicara.
What exactly do you want?
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
I want
Saya ingin
you dead.
Kau sudah mati.
Someone!
Seseorang!
Save my child!
Selamatkan anakku!
Yi, are you alright?
Yi, apakah kamu baik-baik saja?
Yi, are you OK?
Yi, kamu baik-baik saja?
Your Highness,
Yang Mulia,
please save our child.
Tolong selamatkan anak kami.
Stop right there!
Berhenti di situ!
Bring the physician here.
Bawa dokter ke sini.
Your Highness,
Yang Mulia,
Qingran didn't push me on purpose.
Qingran tidak mendorongku dengan sengaja.
I was careless myself.
Aku sendiri juga ceroboh.
Feiyi! Hurry up!
Feiyi! Ayo cepat!
Your Highness,
Yang Mulia,
the child is lost.
Anak itu hilang.
What?
Apa?
Qingran,
Qingran,
you have quite the nerve.
Kamu sungguh berani sekali.
Knowing Feiyi is pregnant,
Mengetahui Feiyi sedang hamil,
yet you still invited her to the pavilion.
Namun, Anda tetap mengundangnya ke paviliun.
If she hadn't informed me before coming,
Seandainya dia tidak memberitahuku sebelum datang,
did you really think you could get away with it?
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa lolos begitu saja?
I didn't push her.
Aku tidak memaksanya.
Your Highness,
Yang Mulia,
since this child has no ties to us,
karena anak ini tidak memiliki hubungan apa pun dengan kami,
there's no need to press the matter further.
Tidak perlu mempermasalahkan hal ini lebih lanjut.
Nonsense.
Omong kosong.
Someone!
Seseorang!
Take her away.
Bawa dia pergi.
Hit her 20 times with a cane.
Pukul dia 20 kali dengan tongkat.
Lock her up in the prison.
Kurung dia di penjara.
Yes.
Ya.
I'll walk there myself.
Saya akan berjalan kaki ke sana sendiri.
Feiyi.
Feiyi.
I was only away from home for three days,
Saya hanya pergi dari rumah selama tiga hari,
and you already got into trouble.
dan kamu sudah mendapat masalah.
Su Feiyi used the account book to trap me.
Su Feiyi menggunakan buku catatan keuangan untuk menjebakku.
That's how it ended up like this.
Jadi, begitulah akhirnya jadi seperti ini.
Think carefully. Was there anything strange back then?
Pikirkan baik-baik. Apakah ada sesuatu yang aneh saat itu?
How dare they bully my woman while I was away?
Beraninya mereka menindas istriku saat aku pergi?
I'll make sure they all pay the price.
Aku akan memastikan mereka semua menanggung akibatnya.
I've figured it out.
Aku sudah mengetahuinya.
Young Master,
Tuan Muda,
I saw the truth behind the pavilion that day.
Aku melihat kebenaran di balik paviliun itu hari itu.
Su Feiyi framed the crown princess.
Su Feiyi menjebak putri mahkota.
She deliberately caused her own fall and miscarriage.
Dia sengaja menyebabkan dirinya sendiri jatuh dan mengalami keguguran.
I originally wanted to testify for the crown princess.
Awalnya saya ingin memberikan kesaksian untuk putri mahkota.
But His Highness was so intimidating. I dared not speak the truth.
Namun Yang Mulia begitu menakutkan. Aku tak berani mengatakan yang sebenarnya.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
how dare you treat us like fools?
Beraninya kau memperlakukan kami seperti orang bodoh?
I have completed the task.
Saya telah menyelesaikan tugas tersebut.
You may leave now.
Anda boleh pergi sekarang.
Su Feiyi...
Su Feiyi...
Wen Yueqian?!
Wen Yueqian?!
You...
Anda...
How did you...
Bagaimana kamu bisa...
Do you want to ask
Apakah Anda ingin bertanya?
how did I return from the underworld?
Bagaimana aku kembali dari dunia bawah?
Of course, it is for three matters.
Tentu saja, ini terkait dengan tiga hal.
First,
Pertama,
the grudge of disfigurement.
dendam akibat cacat fisik.
Second,
Kedua,
the hatred of eye gouging.
kebencian terhadap tindakan mencungkil mata.
No!
TIDAK!
Third,
Ketiga,
the pain of bloodletting.
rasa sakit akibat mengeluarkan darah.
Just keep waiting,
Teruslah menunggu,
waiting for your blood
menunggu darahmu
to run dry.
hingga kering.
Then all of this will be over.
Kemudian semua ini akan berakhir.
Yueqian,
Yueqian,
I was wrong.
Aku salah.
Wen Yueqian, I was wrong.
Wen Yueqian, aku salah.
What mistake did you make?
Kesalahan apa yang kamu lakukan?
I shouldn't have deceived you to take your pure Yang blood.
Seharusnya aku tidak menipumu untuk mengambil darah Yang murni milikmu.
I shouldn't have been unfaithful with Su Feiyi.
Seharusnya aku tidak berselingkuh dengan Su Feiyi.
I shouldn't have gouged out your eyes,
Seharusnya aku tidak mencungkil matamu,
ruined your face, or endangered your life.
merusak wajahmu, atau membahayakan nyawamu.
I should never
Aku seharusnya tidak pernah
have gotten Su Feiyi pregnant.
telah menghamili Su Feiyi.
I was wrong.
Aku salah.
But sadly, there's no cure for regret.
Namun sayangnya, tidak ada obat untuk penyesalan.
A mistake is a mistake.
Kesalahan tetaplah kesalahan.
Just go ahead and regret it slowly.
Silakan saja menyesalinya perlahan-lahan.
Wen Yueqian, please don't kill me.
Wen Yueqian, tolong jangan bunuh aku.
Qi,
Qi,
make sure you clearly see who I really am.
Pastikan Anda melihat dengan jelas siapa saya sebenarnya.
Su Qingran.
Su Qingran.
Just now...
Baru saja...
You scoundrel!
Dasar bajingan!
Confess everything.
Akui semuanya.
Before,
Sebelum,
I went through so much to find pure Yang blood for you.
Aku telah melalui banyak hal untuk menemukan darah Yang murni untukmu.
Yet you,
Namun kamu,
for Su Feiyi,
untuk Su Feiyi,
killed Wen Yueqian.
Wen Yueqian terbunuh.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
And now,
Dan sekarang,
you're scheming with her again,
Kau bersekongkol dengannya lagi,
joining forces to deceive me.
Bergabung untuk menipu saya.
I was framed as well.
Saya juga dijebak.
Go guard the tomb.
Pergilah dan jagalah makam itu.
Don't ever come back.
Jangan pernah kembali lagi.
I know my mistake.
Saya tahu kesalahan saya.
Your Highness.
Yang Mulia.
Your Highness, don't do this.
Yang Mulia, jangan lakukan ini.
Qi is too fragile.
Qi terlalu rapuh.
He just can't take it.
Dia tidak tahan lagi.
It's all Su Feiyi's fault.
Ini semua kesalahan Su Feiyi.
She must have seduced Qi.
Dia pasti telah merayu Qi.
Hmph.
Hmph.
Since you feel sorry for him,
Karena kamu merasa kasihan padanya,
then go with him.
lalu pergi bersamanya.
Your Highness.
Yang Mulia.
Still making a scene here.
Masih membuat keributan di sini.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
you really treat me like a fool.
Kamu benar-benar memperlakukanku seperti orang bodoh.
Someone!
Seseorang!
Demote Su Feiyi to slave status
Turunkan Su Feiyi ke status budak
and throw her out of the Mansion.
dan mengusirnya dari rumah besar itu.
Your Highness, I didn't do it.
Yang Mulia, saya tidak melakukannya.
They're framing me.
Mereka menjebakku.
Don't forget my original intention.
Jangan lupakan niat awal saya.
Silence.
Kesunyian.
I will handle
Saya akan menanganinya
today's matter myself.
Masalah hari ini adalah diri saya sendiri.
You all go back first.
Kalian semua kembali duluan.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
I can refrain from demoting you to slave status,
Aku bisa menahan diri untuk tidak menurunkan statusmu menjadi budak,
but you can no longer stay here.
tetapi kamu tidak bisa lagi tinggal di sini.
Pack your things.
Kemasi barang-barangmu.
In a few days,
Dalam beberapa hari,
I will send someone to escort you away.
Saya akan mengirim seseorang untuk mengawal Anda pergi.
The wealth and honor you desire,
Kekayaan dan kehormatan yang kau dambakan,
I will give it to you.
Aku akan memberikannya padamu.
Don't bring up the account book ever again.
Jangan pernah lagi membahas buku rekening itu .
Yes.
Ya.
The most dangerous place
Tempat paling berbahaya
[Military Supplies Ledger] is the safest place.
[Buku Catatan Persediaan Militer] adalah tempat teraman.
These fools still can't found it.
Orang-orang bodoh ini masih belum bisa menemukannya.
You all...
Kalian semua...
♪In this world, who exactly♪
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Langit sunyi, dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪In this fleeting life♪
♪Dalam hidup yang fana ini♪
♪No mercy, no answers♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar, tak takut padam♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan, tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Semuanya bergantung pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk dan menebarkan debu♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Tak bisa menolak takdir perpisahan♪
♪By distance♪
♪Dari kejauhan♪
[Exclusive content rights reserved]
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]